Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/snapper.xml.*.po
Languages: ja

source: For some directories we decided to exclude them from snapshots. See <xref linkend="snapper-dir-excludes"/> for a list and reasons. To exclude a path from snapshots we create a subvolume for that path.
ja: ディレクトリによってはスナップショットから除外されているものがあります。詳しい一覧とその理由については、 <xref linkend="snapper-dir-excludes"/> をご覧ください。スナップショットからの除外にあたっては、サブボリュームを作成して対応しています。

source: Can I boot a snapshot from the boot loader?
ja: ブートローダから特定のスナップショットを起動するには？

source: Yes&mdash;refer to <xref linkend="sec-snapper-snapshot-boot"/> for details.
ja: 詳しくは <xref linkend="sec-snapper-snapshot-boot"/> をお読みください。

source: Can a snapshot be protected from deletion?
ja: スナップショットを削除されたりしないように保護することはできますか？

source: Currently Snapper does not offer means to prevent a snapshot from being deleted manually. However, you can prevent snapshots from being automatically deleted by clean-up algorithms. Manually created snapshots (see <xref linkend="sec-snapper-manage-create"/> ) have no clean-up algorithm assigned unless you specify one with <option>--cleanup-algorithm</option> . Automatically created snapshots always either have the <literal>number</literal> or <literal>timeline</literal> algorithm assigned. To remove such an assignment from one or more snapshots, proceed as follows:
ja: 現時点では、スナップショットを手作業による削除から保護する方法はありません。しかしながら、クリーンアップアルゴリズムで自動削除されないように設定することは可能です。手作業で採取したスナップショットの場合 (詳しくは <xref linkend="sec-snapper-manage-create"/> をお読みください) 、 <option>--cleanup-algorithm</option> でクリーンアップアルゴリズムを指定しない限り、何もクリーンアップアルゴリズムが割り当てられません。また、自動的に採取されたスナップショットには、 <literal>number</literal> または <literal>timeline</literal> のいずれかのアルゴリズムが割り当てられます。 1 つまたは複数のスナップショットに対して、この割り当てを削除したい場合は、下記のようにして行います:

source: List all available snapshots:
ja: まずは利用可能な全てのスナップショットを一覧表示します:

source: Memorize the number of the snapshot(s) you want to prevent from being deleted.
ja: 削除したくないスナップショットの番号 (複数可) を覚えておきます。

source: Run the following command and replace the number placeholders with the number(s) you memorized:
ja: 下記のコマンドを実行します。このとき、上記で覚えておいた番号を <replaceable>#1</replaceable> <replaceable>#2</replaceable> <replaceable>#n</replaceable> の部分に指定します:

source: Check the result by running <command>snapper list -a</command> again. The entry in the column <literal>Cleanup</literal> should now be empty for the snapshots you modified.
ja: 最後にもう一度 <command>snapper list -a</command> を実行して、結果を確認します。変更したスナップショットの <literal>Cleanup</literal> 欄が空白になっていれば成功です。

source: Where can I get more information on Snapper?
ja: Snapper に関してさらに詳しい情報を知るには？

source: See the Snapper home page at <link xlink:href="http://snapper.io/"/> .
ja: Snapper の Web ページ <link xlink:href="http://snapper.io/"/> をご覧ください。
